Please divorce me, Lamp.
Por favor, divorciate de mí, Lámpara.
I’ve been thinking about this too.
También he estado pensando en eso.
Are you going to divorce?
¿Vas a divorciarte?
I’m trying to do so.
Estoy intentando hacerlo.
Up until now,
Levantarse hasta hoy día,
you’ve been trying, haven’t you?
Lo has estado intentando, ¿no?
But it never happens!
¡Pero eso nunca sucede!
Hey!
¡Ey!
Where’s your necklace?
¿Dónde está tu collar?
Don’t tell me you gave it to someone special again?
¿No me digas otra vez que se lo diste a alguien especial?
Loft,
Desván,
who are you dating?
¿Con quién estás saliendo?
Do I know that person?
¿Conozco a esa persona?
Did you have a fight with your mom?
¿Tuviste una pelea con tu mamá?
I can tell just by a sidelong glance
Puedo decirlo con solo una mirada de reojo.
that you aren’t in a good mood.
que no estás de buen humor.
Pure,
Puro,
I’ve to marry him.
Tengo que casarme con él.
I can’t let my dad’s business
No puedo dejar que el negocio de mi papá
become worse.
empeorar.
What about us?
¿Y nosotros qué?
If I don’t do that,
Si no hago eso,
my mom and I are losing everything.
Mi mamá y yo estamos perdiendo todo.
So, you agree to marry
Entonces, aceptas casarte
someone you don’t love?
¿Alguien a quien no amas?
For money?
¿Por dinero?
Okay. I’m getting married to him for money.
Está bien. Me casaré con él por dinero.
Do you feel good now?
¿Te sientes bien ahora?
I’m sorry.
Lo lamento.
I shouldn’t have said that.
No debería haber dicho eso.
I’m always the first for you, aren’t I?
Siempre soy el primero para ti ¿no?
Pure,
Puro,
I’ve made a decision.
He tomado una decisión.
No, I’m not okay.
No, no estoy bien.
Air!
¡Aire!
You asked me to join drinking.
Me pediste que me uniera a la bebida.
But you don’t drink anything.
Pero no bebes nada.
Why don’t you stay at home instead?
¿Por qué no te quedas en casa?
Or you just had an argument with Lamp before?
¿O simplemente tuviste una discusión con Lamp antes?
No, it wasn’t Lamp.
No, no era Lámpara.
It was Pure instead.
En cambio, era puro.
What happened?!
¡¿Qué pasó?!
The night before, when you slept over at my place,
La noche anterior, cuando dormiste en mi casa,
you looked worried.
Parecías preocupado.
You didn’t share anything with me.
No compartiste nada conmigo
I asked Pure to wait.
Le pedí a Pure que esperara.
She’s been waiting for you for so long, hasn’t she?
Ella te ha estado esperando por tanto tiempo ¿no es así?
I used to think like that.
Yo solía pensar así.
But when I seriously asked her.
Pero cuando le pregunté seriamente.
Pure isn’t good at hiding her feelings.
Pure no es buena ocultando sus sentimientos.
When she’s pleased,
Cuando ella está contenta,
down,
abajo,
sad,
triste,
or happy,
o feliz,
I can easily tell how she’s feeling.
Puedo decir fácilmente cómo se siente.
At that time,
En ese tiempo,
what could you see in her?
¿Qué pudiste ver en ella?
She was pretending to be happy.
Ella estaba fingiendo ser feliz.
Pretending to be happy?
¿Fingiendo ser feliz?
So, you’re telling me that
Entonces, ¿me estás diciendo que?
she isn’t pleased
ella no está contenta
after you’ve seriously asked her to wait?
¿Después de haberle pedido seriamente que espere?
Why is that?
¿Porqué es eso?
Or has she got someone else already?
¿O ya tiene a alguien más?
I don’t know.
No sé.
Hey! The truth might not be that bad.
¡Oye! Puede que la verdad no sea tan mala.
She might be like …
Ella podría ser como…
happy and
feliz y
surprised.
sorprendido.
She might be so surprised that she couldn’t say anything.
Podría estar tan sorprendida que no pudiera decir nada.
You might get her wrong.
Puede que te equivoques con ella.
No way.
De ninguna manera.
I’ve been with Pure for many years.
He estado con Pure durante muchos años.
If there’s something wrong, I surely notice it.
Si algo anda mal, seguramente lo notaré.
So, it can’t help.
Entonces, no puede ayudar.
Although I told her not to wait anymore,
Aunque le dije que no esperara más,
I’ve been hurt, actually.
En realidad, me han hecho daño.
It’s so painful, Bam.
Es tan doloroso, Bam.
Air,
Aire,
I think you shouldn’t overthink now.
Creo que no deberías pensar demasiado ahora.
So, what about this?
Entonces, ¿qué pasa con esto?
To make it clear, you’d better ask her
Para que quede claro, mejor pregúntale.
if she’s got someone else
si ella tiene a alguien más
or not.
O no.
If yes,
En caso afirmativo,
who’s that person?
¿Quién es esa persona?
It might hurt,
Podría doler,
but at least everything will be clear.
pero al menos todo quedará claro.
Well. Ploy,
Bueno. Ploy,
please take care of the meeting minute,
Por favor, cuide el acta de la reunión,
and the agency
y la agencia
who’s been booking for Filipino customers.
que ha estado haciendo reservas para clientes filipinos.
Also, the new building site inspection.
Además, la inspección del nuevo edificio.
The subcontractor is new to us,
El subcontratista es nuevo para nosotros,
so I don’t feel very confident.
Así que no me siento muy seguro.
Okay.
Bueno.
I’ll take care of them.
Yo me encargaré de ellos.
Alright.
Está bien.
Anyway,
De todos modos,
thank you so much.
muchas gracias.
In case of emergency, please ring me anytime.
En caso de emergencia, llámame en cualquier momento.
Sure.
Seguro.
See you. Bye for now.
Nos vemos. Adiós por ahora.
Ooh!
¡Oh!
I want to know
Quiero saber
whether you regularly select a secretary by appearance?
¿Usted selecciona regularmente a una secretaria por su apariencia?
Don’t tell me that
No me digas eso
she is the one you’re dating, huh?
Ella es con quien estás saliendo, ¿eh?
No, not at all!
¡No, en absoluto!
She’s so smart that I’ve hired her.
Ella es tan inteligente que la he contratado.
Don’t talk too much.
No hables demasiado
Are you sure?
¿Está seguro?
Uh!
¡Oh!
Yeah, I talked to him last week,
Sí, hablé con él la semana pasada.
and he said the architect will come check out the site
Y dijo que el arquitecto vendrá a revisar el sitio.
by the end of the month.
A finales de mes.
But I think that's kind of late for summer, you know?
Pero creo que ya es un poco tarde para el verano, ¿sabes?
'cause there'll be a lot of guests staying over.
'porque habrá muchos invitados que se quedarán a pasar la noche.
Bye. Bye.
Adiós.
Seriously though.
En serio.
What?
¿Qué?
You’re this busy.
Estás muy ocupado.
Why do you need to come to Bangkok?
¿Por qué necesitas venir a Bangkok?
I’m meeting my friend.
Me encontraré con mi amigo.
A friend?
¿Un amigo?
Or a girlfriend?
¿O una novia?
I’ve been longing to be more than a friend.
Siempre he deseado ser más que un amigo.
But I’m waiting for the fortune.
Pero estoy esperando la fortuna.
But at this time,
Pero en este momento,
it’s good enough for me.
Es lo suficientemente bueno para mí.
Well,
Bien,
do I know
¿Lo sé?
the one you’re talking about?
¿De quién estás hablando?
I told you before you don’t know her.
Te dije antes que no la conocías.
Well, I think I’m getting off here.
Bueno, creo que me estoy yendo aquí.
Huh? You mean now?
¿Eh? ¿Te refieres a ahora?
Umm. The traffic is bad.
Umm. El tráfico está mal.
I’ll ride a sky train instead.
En lugar de eso, viajaré en un tren elevado.
See you at home.
Nos vemos en casa.
Bye. Bye.
Adiós.
Well, please let me get off right in front over there.
Bueno, por favor, déjame bajar justo ahí enfrente.
We don’t have a deposit service here.
No tenemos servicio de depósito aquí.
If you arrived here a little late,
Si llegaste aquí un poco tarde,
this would be thrown away.
Esto sería tirado a la basura.
You’re so mean.
Eres tan malo
Why are you back so early?
¿Por qué regresaste tan temprano?
I couldn’t stand missing you.
No podría soportar extrañarte.
So, I hurriedly came back here.
Así que volví aquí rápidamente.
Why do you work hard like this,
¿Por qué trabajas tan duro?
Miss Studio Owner.
Señorita propietaria del estudio.
By the way,
Por cierto,
you’ve been traveling frequently like this,
Has estado viajando frecuentemente así,
don’t you feel tired?
¿No te sientes cansado?
Not seeing you in person
No verte en persona
is more tiring.
es más agotador.
We haven’t met for a long time.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Don’t you miss me?
¿No me extrañas?
Uh.
Oh.
I somehow miss you.
De alguna manera te extraño.
Ooh!
¡Oh!
Somehow?
¿De alguna manera?
Without the word ‘somehow’, please.
Sin la palabra "de alguna manera", por favor.
Please.
Por favor.
I miss you.
Te extraño.
Will you need a hug?
¿Necesitarás un abrazo?
How could you know what I want?
¿Cómo puedes saber lo que quiero?
So smart.
Qué inteligente.
Will you leave right away?
¿Te marcharás inmediatamente?
Umm.
Mmm.
I finished working.
Terminé de trabajar.
I’m going home.
Me voy a casa.
Oh!
¡Oh!
Can I go with you?
¿Puedo ir contigo?
Are you asking for permission to visit my place?
¿Estas pidiendo permiso para visitar mi casa?
Or are you going to sleep over with me?
¿O vas a dormir conmigo?
Well, you’d better consider this situation.
Bueno, sería mejor que consideraras esta situación.
Will you let me go back home alone
¿Me dejarás volver a casa sola?
and be lonely in my bedroom by myself?
¿Y estar solo en mi habitación?
I think it’s unfair.
Pienso que es injusto.
Umm.
Mmm.
Okay. A night for you.
Está bien. Una noche para ti.
Wow!
¡Guau!
If one day,
Si un día,
Air and Lamp are divorcing,
El aire y la lámpara se están divorciando,
so, I must have to disappear, right?
Entonces, tengo que desaparecer, ¿no?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I just helped take your shoes off.
Acabo de ayudarte a quitarte los zapatos.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
Nothing.
Nada.
I’m okay if you think about it.
Estoy bien si lo piensas.
Because I also thought about it.
Porque yo también lo pensé.
Well,
Bien,
you’d better wash your hands
Será mejor que te laves las manos
for hygiene.
por higiene.
The restroom’s over there. Go!
El baño está por allá. ¡Vamos!
Can I take a bath with you?
¿Puedo bañarme contigo?
Are you awake?
¿Estás despierto?
Uh.
Oh.
Well, I’ve to go.
Bueno, me tengo que ir.
Next time, if you’re busy,
La próxima vez, si estás ocupado,
you don’t have to come.
No tienes que venir.
Do you want something to eat?
¿Quieres algo de comer?
No, thank you.
No, gracias.
You can go back to sleep.
Puedes volver a dormir.
I’m okay.
Estoy bien.
I’ll make something for you to eat.
Te prepararé algo para comer.
It doesn’t take too long.
No toma mucho tiempo
Your pyjamas aren’t proper, you know?
Tu pijama no es apropiado ¿lo sabes?
I’m at home.
Estoy en casa.
I can wear whatever.
Puedo usar lo que quiera.
Aren’t you afraid I won’t be able to take it anymore?
¿No tienes miedo de que no pueda soportarlo más?
I’m not afraid at all
No tengo miedo en absoluto
as you must hold yourself back.
porque debes contenerte.
Thank you.
Gracias.
When you are home safely, let me know.
Cuando estés en casa sano y salvo, avísame.
Are you okay?
¿Estás bien?
I’m alright.
Estoy bien.
You’re not a professional liar.
No eres un mentiroso profesional.
If you don’t want to tell me,
Si no me lo quieres decir,
that’s fine.
está bien.
I just feel
Solo siento
a little bit sad
un poco triste
that when I see you,
que cuando te vea,
I can be with you only for a short time and then leave.
Sólo puedo estar contigo por un corto tiempo y luego irme.
If possible,
Si es posible,
I’d want to be with you much longer.
Me gustaría estar contigo mucho más tiempo.
When are you coming back again?
¿Cuando vuelves de nuevo?
Maybe, next week.
Quizás, la próxima semana.
But I’ll
Pero lo haré
come and see you first.
Ven a verte primero.
Ahem!
¡Ejem!
Don’t you plan to go back to your own home?
¿No tienes pensado regresar a tu casa?
The house is always there.
La casa siempre está ahí.
But if it’s you here, I’m not sure.
Pero si eres tú quien está aquí, no estoy seguro.
If one day,
Si un día,
Air and Lamp are divorcing.
Aire y Lámpara se están divorciando.
So, I must disappear, right?
Entonces debo desaparecer ¿no?
Will you feel sad?
¿Te sentirás triste?
Sure, I will.
Claro que lo haré.
But you don’t have to worry about me.
Pero no tienes que preocuparte por mí.
VIP guests are checking in this evening.
Los invitados VIP se registrarán esta noche.
I’ve to leave now to get things ready to welcome them.
Ahora tengo que irme a preparar todo para recibirlos.
See you next week.
Nos vemos la semana que viene.
Uh.
Oh.
See you.
Nos vemos.
You’ve discussed this with the latest supplier, right?
Has discutido esto con el último proveedor, ¿verdad?
Well, Miss Air.
Bueno, señorita Aire.
Miss Juthamas would like to see you here.
A la señorita Juthamas le gustaría verte aquí.
You came back from the trip for a long time.
Has vuelto de viaje hace ya tiempo.
What have you been up to?
¿Qué has estado haciendo?
I’ve called you many times.
Te he llamado muchas veces.
Lamp was bothered with your absence.
A Lamp le molestó tu ausencia.
How was it?
¿Cómo fue?
Any updates?
¿Alguna actualización?
What are you asking about?
¿Qué preguntas?
You know what I meant.
Sabes lo que quiero decir.
Well,
Bien,
we’re not ready to have a kid.
No estamos listos para tener un hijo.
You’re getting older and older.
Te estás haciendo mayor y más viejo.
Having a kid when you’re old is risky and tiring, you know?
Tener un hijo cuando eres mayor es arriesgado y agotador, ¿lo sabes?
Yes, I know.
Sí, lo sé.
You guys have been married for many years.
Ustedes han estado casados ​​por muchos años.
Are you sure
Está seguro
you’ve been a good wife?
¿Has sido una buena esposa?
If you’re talking about producing a kid,
Si estás hablando de tener un hijo,
I failed, then.
Entonces fracasé.
Stop being sarcastic!
¡Deja de ser sarcástico!
Don’t you think Lamp is pitiful?
¿No crees que Lamp es lastimosa?
Why are you so selfish?
¿Por qué eres tan egoísta?
Am I selfish? Are you sure?
¿Soy egoísta? ¿Estás seguro?
Is that all
¿Eso es todo?
that you’re here for?
¿Por qué estás aquí?
How many times have we talked about this?
¿Cuántas veces hemos hablado de esto?
It’s you who chose Lamp.
Fuiste tú quien eligió Lamp.
Or it was you, Mom
O eras tú, mamá
who forced me to choose!
¡Quién me obligó a elegir!
I think
Creo
we shouldn’t talk about this anymore.
No deberíamos hablar más de esto.
If there’s nothing else,
Si no hay nada más,
I think you might want to leave.
Creo que quizás quieras irte.
Don’t you get smart with me!?
¡¿No te hagas el listo conmigo?!
The dependent person who needs family support like you
La persona dependiente que necesita apoyo familiar como tú
must watch your words!
¡Debes tener cuidado con tus palabras!
For your whole life,
Por toda tu vida,
you’ve never faced any difficulties
Nunca te has enfrentado a ninguna dificultad
because of me. Don’t you remember?
Por mi culpa ¿no te acuerdas?
Without Lamp’s support,
Sin el apoyo de Lamp,
your dad’s unsuccessful business
El negocio fallido de tu padre
would have put us in a homeless status.
Nos habría dejado en situación de personas sin hogar.
Well, it wasn’t me
Bueno, no fui yo
who caused the bankrupted business.
quien provocó la quiebra del negocio.
I’ve to be responsible for everything
Tengo que ser responsable de todo.
right here right now.
Aquí mismo ahora mismo.
Isn’t it enough?
¿No es suficiente?
I don’t know.
No sé.
You’ve no choice. You’ve to do what I want.
No tienes elección. Tienes que hacer lo que quiero.
Mom,
Mamá,
I’ve something to tell you.
Tengo algo que decirte.
You need to apologize to him.
Tienes que disculparte con él.
Don’t let this happen.
No dejes que esto suceda
What if he wouldn’t give any financial support to us.
¿Qué pasaría si no nos diera ningún apoyo financiero?
No, Mom.
No, mamá.
I’m ready for anything.
Estoy listo para cualquier cosa.
But it’s about your future.
Pero se trata de tu futuro.
Or your own future, Mom?
¿O tu propio futuro, mamá?
Air!
¡Aire!
No! No! No!
No! No! No!
No way!
¡De ninguna manera!
I can’t let it end like this.
No puedo dejar que termine así.
Yes, Miss Air.
Sí, señorita Aire.
Kat, please.
Kat, por favor.
Cancel all the afternoon meetings
Cancelar todas las reuniones de la tarde
of mine.
mío.
I don’t feel well.
No me siento bien
Err. But …
Eh... Pero...
Do you have anything to tell me?
¿Tienes algo que decirme?
Well, nothing.
Bueno, nada.
I’ll manage it right now.
Lo haré ahora mismo.
Oh! Hello.
¡Oh! Hola.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Are you here to meet Pure?
¿Estás aquí para conocer a Pure?
Right.
Bien.
Here you are.
Aquí tiene.
I brought you your favorites.
Te traje tus favoritos.
Oh! Thank you so much.
¡Oh! Muchas gracias.
Can you wait a minute?
¿Puedes esperar un minuto?
Pure’s finishing up soon.
Pure terminará pronto.
No problem.
Ningún problema.
Well, this should be alright.
Bueno, esto debería estar bien.
With this wrist position.
Con esta posición de muñeca.
With this degree.
Con este grado.
Did you have a fight with your mom?
¿Tuviste una pelea con tu mamá?
I can guess.
Puedo adivinarlo.
Are you comforting me?
¿Me estás consolando?
Why can you be here
¿Por qué puedes estar aquí?
at this time?
¿en este momento?
Don’t you have to work?
¿No tienes que trabajar?
I skipped work.
Me salté el trabajo.
Huh?
¿Eh?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Skipping work?
¿Faltas al trabajo?
Is there something wrong?
¿Hay algo mal?
Can I just see you without a reason?
¿Puedo verte sin ningún motivo?
Did you have a fight with your mom?
¿Tuviste una pelea con tu mamá?
I can guess.
Puedo adivinarlo.
Are you comforting me?
¿Me estás consolando?
What’s it about?
¿De qué se trata?
There’s nothing much.
No hay mucho.
How can I comfort you
¿Cómo puedo consolarte?
as we can’t do
como no podemos hacerlo
what we used to do.
Lo que solíamos hacer.
I’m sorry
Lo lamento
for making everything
por hacer todo
so complicated.
Tan complicado.
Air,
Aire,
that’s fine.
está bien.
Pure,
Puro,
For the divorce,
Para el divorcio,
Soon it will be over.
Pronto terminará.
Lamp’s going to divorce me.
Lamp se va a divorciar de mí.
You forced him, I know.
Lo obligaste, lo sé.
Mom,
Mamá,
Lamp has dignity
La lámpara tiene dignidad
and he can make a decision for his life too.
y también puede tomar una decisión sobre su vida.
Because you don’t behave,
Porque no te comportas,
he’s going to divorce you,
Él va a divorciarse de ti,
right?
¿bien?
But everything we’ve done
Pero todo lo que hemos hecho
is for your future.
es para tu futuro
Air,
Aire,
listen to me.
Escúchame.
You must apologize to him.
Debes disculparte con él.
You’ve to make him change his mind.
Tienes que hacerle cambiar de opinión.
Don’t you feel embarrassed?
¿No te sientes avergonzado?
You’ve just got married,
Te acabas de casar,
but you are asked for a divorce.
pero te piden el divorcio.
If he wants to completely end the relationship with you,
Si él quiere terminar por completo la relación contigo,
and quit all financial support,
y renunciar a todo apoyo financiero,
how can we survive?
¿Cómo podemos sobrevivir?
No, Mom.
No, mamá.
I’m done.
He terminado.
But it’s for your future.
Pero es para tu futuro.
Or it’s for your own future, Mom?
¿O es por tu propio futuro, mamá?
Air!
¡Aire!
Mom, please listen to me.
Mamá, por favor escúchame.
You don’t have to worry about the financial matter.
No tienes que preocuparte por el asunto financiero.
I’ll talk to Lamp.
Hablaré con Lamp.
I’ll ask him to support you
Le pediré que te apoye.
as usual.
como siempre.
Mom,
Mamá,
if we had nothing left,
Si no nos quedara nada,
I wouldn’t leave you behind.
No te dejaría atrás
Mom, please don’t panic.
Mamá, por favor no te asustes.
No! No! No!
No! No! No!
No way!
¡De ninguna manera!
I can’t let it end like this.
No puedo dejar que termine así.
What else can you do, Mom?
¿Qué más puedes hacer, mamá?
If I get divorced,
Si me divorcio,
I’ll be asking
Voy a preguntar
if you’d like to be with me.
Si quieres estar conmigo.
You know well
Tú lo sabes bien
I’ve been waiting for you.
Te he estado esperando.
Yes, I know. But the last time we talked about this
Sí, lo sé. Pero la última vez que hablamos de esto
you were different.
Eras diferente.
Well, if I divorce him
Bueno, si me divorcio de él.
one day,
un día,
and you change your mind,
y cambias de opinión,
just let me know.
Sólo déjame saber.
If I’ve someone else,
Si tengo a alguien más,
will it be okay for you?
¿Estará bien para ti?
So, you do have someone now, don’t you?
Entonces, ahora tienes a alguien, ¿no?
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Someone who has been your happiness
Alguien que ha sido tu felicidad
when I’m not here for you.
Cuando no estoy aquí para ti.
Is it my fault?
¿Es mi culpa?
It’s you who told me
Fuiste tú quien me lo dijo
not to wait for you.
No esperarte.
But actually,
Pero en realidad,
no one can replace you.
Nadie puede reemplazarte.
You don’t have to give me a final answer now.
No es necesario que me des una respuesta final ahora.
But I want you to know
Pero quiero que sepas
up until now
levantarse hasta hoy día
I’ve had only you in my heart.
Sólo te he tenido a ti en mi corazón.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
Actions speak louder than words.
Las acciones hablan más que las palabras.
I just asked you out to have an easy meal.
Sólo te invité a salir a comer algo fácil.
Why do you need those heels and be this beautiful?
¿Por qué necesitas esos tacones y ser tan hermosa?
I’ve changed my mind.
He cambiado de opinión.
It’s fashionable.
Está de moda.
I’ll eat here instead.
Mejor comeré aquí.
Well, I’ve been here before.
Bueno, ya he estado aquí antes.
Sure.
Seguro.
I took you to the pub over there once.
Te llevé al pub de allí una vez.
I mean I’d been here before that night.
Quiero decir que había estado aquí antes de esa noche.
I’ve been here with …
He estado aquí con…
Why did you arrive faster this time?
¿Por qué llegaste más rápido esta vez?
You drove fast, huh?
Condujiste rápido, ¿eh?
No, it’s normal.
No, es normal.
Or …
O …
it’s my physical body
es mi cuerpo físico
hurriedly wanting to see you.
deseando verte apresuradamente
It’s dangerous.
Es peligroso.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
Sure.
Seguro.
In case of emergency,
En caso de llegada,
your sister …
tu hermana…
If you want to continue mentioning Air,
Si deseas seguir mencionando a Air,
I’m fine.
Estoy bien.
But
Pero
before Air
antes del aire
hadn’t you been in a relationship with anyone?
¿No habías estado en una relación con nadie?
Uh.
Oh.
No, it’s my 5-year relationship with Air.
No, es mi relación de 5 años con Air.
So, it’s hard to quit.
Entonces, es difícil dejarlo.
I’m sorry that
Lo siento por eso
I’ve missed some of you calls.
Me he perdido algunas de sus llamadas.
So, we haven’t talked often.
Entonces, no hemos hablado a menudo.
I’ve been
He estado
a bit busy.
Un poco ocupado.
We aren’t in that serious relationship, I know.
No estamos en esa relación seria, lo sé.
Well,
Bien,
are you sleeping over at my place tonight?
¿Vas a dormir en mi casa esta noche?
I’m afraid not.
Me temo que no.
After the meal,
Después de la comida,
I’m going home to see my family.
Voy a casa a ver a mi familia.
Whenever I’m in Bangkok,
Siempre que estoy en Bangkok,
they hardly see me in person.
Apenas me ven en persona.
I thought you’d avoid meeting me.
Pensé que evitarías encontrarte conmigo.
Like what you’ve done? Avoiding me?
¿Te gusta lo que has hecho? ¿Evitarme?
Hey!
¡Ey!
Why do you always twist things around?
¿Por qué siempre das un giro a las cosas?
Well, are you going to finishing the whole fried pork by yourself?
Bueno, ¿vas a terminar tú solo todo el cerdo frito?
You don’t eat it, anyway.
De todos modos, no lo comes.
How do you know I don’t eat it?
¿Cómo sabes que no lo como?
By appearance, it just looks plain.
En apariencia, simplemente parece simple.
Hey!
¡Ey!
How come? It’s so yummy!
¿Por qué? ¡Está riquísimo!
I told you.
Te dije.
But you can only have one.
Pero sólo puedes tener uno.
The rest is mine.
El resto es mío.
You didn’t order an extra for me.
No pediste un extra para mí.
Pure!
¡Puro!
It’s mine.
Es mio.
Hey, you’ve got 3 dishes already.
Oye, ya tienes 3 platos.
I’ve only one.
Sólo tengo uno.
You can order more.
Puedes pedir más.
Oh! You stole mine.
¡Oh! Me robaste el mío.
Are you busy at work?
¿Estás ocupado en el trabajo?
Huh.
Eh.
It’s okay, Dad.
Está bien, papá.
Why isn’t Air here with you?
¿Por qué no está Air aquí contigo?
She’s busy with her work now.
Ella está ocupada con su trabajo ahora.
Lamp,
Lámpara,
I think
Creo
you’d better have Air
Será mejor que tengas aire
stop working.
dejar de trabajar
Only taking care of household matters
Solo me ocupo de los asuntos del hogar
is too much.
es demasiado
As a man,
Como hombre,
you shouldn’t
No deberías
let your beloved wife
deja que tu amada esposa
work too hard.
trabajar demasiado duro
Alright, Dad.
Está bien, papá.
Because of working hard,
Por trabajar duro,
Air’s stressed,
El aire está estresado,
and she isn’t fit for having a kid.
y ella no es apta para tener un hijo.
Uh.
Oh.
Well,
Bien,
Another thing,
Otra cosa,
I think
Creo
our family and Air’s
Nuestra familia y la de Air
have been in a long-lasting relationship
han estado en una relación duradera
and our businesses
y nuestros negocios
need the next generation to take care of them.
Necesitan que la próxima generación cuide de ellos.
ถ้ายังขืนใช้ชีวิตเรื่อยเปื่อยแบบเนี้ย If you guys live like this,
Si vivís así,
it might be too late.
Podría ser demasiado tarde.
Well, Dad, I don’t think things can be easily like what you’ve thought.
Bueno, papá, no creo que las cosas puedan ser tan fácilmente como tú imaginas.
I’ve made a decision
He tomado una decisión
that I’m divorcing Air.
que me estoy divorciando de Air.
What happened?
¿Qué pasó?
If you guys have problems,
Si tenéis problemas,
you’d better talk to each other.
Será mejor que hablen entre ustedes.
The problem is
El problema es
Air has never loved me, Mom.
El aire nunca me ha amado, mamá.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You’ve been married for many years.
Lleváis muchos años casados.
But she’s just known she doesn’t love you?
¿Pero ella ya sabe que no te ama?
It’s not Air’s fault.
No es culpa de Air.
But why now?
¿Pero por qué ahora?
It’s …
Es …
Dad, you’ve told me
Papá, me lo has dicho.
that a man mustn’t hurt a woman.
que un hombre no debe lastimar a una mujer.
I can’t hurt Air’s feelings
No puedo herir los sentimientos de Air.
any longer, Dad.
Ya no más, papá.
I’m so sorry, Dad and Mom
Lo siento mucho, papá y mamá.
that I disappointed you.
que te decepcioné.
Well, since things have come this far,
Bueno, ya que las cosas han llegado hasta aquí,
you’ve to manage everything properly.
Tienes que gestionarlo todo adecuadamente.
You should know
Deberías saberlo
what you should do.
Lo que debes hacer.
You’re mature. You’re a man.
Eres maduro. Eres un hombre.
I agree with Dad.
Estoy de acuerdo con papá.
Take care of everything.
Encárgate de todo.
Don’t let it be too long. If not,
No dejes que pase mucho tiempo. Si no,
you both will be more depressed.
Ambos estarán más deprimidos.
Okay, Mom.
Está bien, mamá.
I know everything.
Lo sé todo.
What is it about?!
¡¿De qué se trata?!
About you and Pure!
¡Acerca de ti y Pure!
Why are you back so early?
¿Por qué regresaste tan temprano?
I thought you’re sleeping over
Creí que te quedarías a dormir
at your parents’ place.
En casa de tus padres.
Well, it’s because
Bueno, es porque
I’ve something to talk to you.
Tengo algo que hablarte.
Sure.
Seguro.
I’ve made a decision.
He tomado una decisión.
We’re going to divorce.
Nos vamos a divorciar.
Lamp,
Lámpara,
Well, as we’re going to completely separate,
Bueno, como nos vamos a separar completamente,
I’d like to sleep here. Can I?
Me gustaría dormir aquí. ¿Puedo?
I’ve told my parents about the decision.
Le conté a mis padres sobre la decisión.
What did they say?
¿Qué dijeron?
They’re okay.
Están bien.
They didn’t complain about it.
No se quejaron de ello.
Are they welcoming another daughter?
¿Están dando la bienvenida a otra hija?
I also told my mom
También le dije a mi mamá
that you were asking me for a divorce.
que me estabas pidiendo el divorcio.
But for my mom,
Pero para mi mamá,
it might take a long time
Podría tomar mucho tiempo
to make her believe
Para hacerle creer
that you want to divorce me.
que quieres divorciarte de mi.
Loft’s known this already.
Loft ya lo sabía.
She’s in Bangkok?
¿Ella está en Bangkok?
Um.
Uno.
Well, …
Bien, …
Huh?
¿Eh?
Did you eat anything?
¿Comiste algo?
Not yet.
Aún no.
After leaving the office,
Después de salir de la oficina,
I came straight home.
Vine directamente a casa.
Do you want something to eat?
¿Quieres algo de comer?
I’ll make it for you.
Lo haré para ti.
Lamp,
Lámpara,
you can cook, really?
¿Sabes cocinar, de verdad?
No, I can’t,
No, no puedo,
but I’m the best at preparing instant noodles. Don’t you know?
Pero soy el mejor preparando fideos instantáneos. ¿No lo sabías?
That’s the only thing
Eso es lo único
I can show off to others.
Puedo presumir ante los demás.
The only thing I can claim is that I’m better than Loft, anyway.
Lo único que puedo afirmar es que, de todos modos, soy mejor que Loft.
Why are you smiling.
¿Por qué sonríes?
Nothing,
Nada,
You should wait at the table.
Deberías esperar en la mesa.
I’ll serve you when it’s ready.
Te serviré cuando esté listo.
Uh.
Oh.
Oh,
Oh,
The work from the office.
El trabajo desde la oficina.
Oh!
¡Oh!
Alright.
Está bien.
Place your arm next to your ear.
Coloca tu brazo al lado de tu oreja.
Bend your body to the left.
Dobla tu cuerpo hacia la izquierda.
Okay.
Bueno.
If Air comes back to Pure,
Si el aire vuelve a ser puro,
and then?
¿y luego?
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Things are changing.
Las cosas están cambiando.
Is it real?
¿Es real?
Loft, you’ve a coming call.
Loft, tienes una llamada entrante.
Are you answering the call?
¿Estas respondiendo la llamada?
No, I’m not.
No, no lo soy.
Let it be.
Déjalo ser.
It will stop shortly.
Se detendrá en breve.
Or you can take a break.
O puedes tomar un descanso.
It’s okay.
Está bien.
Or shall I stop seeing Pure?
¿O debería dejar de ver Pure?
Sigh! What should I do?
¡Ay! ¿Qué hago?
Why do I have to stop?
¿Por qué tengo que parar?
I feel about Pure
Me siento acerca de Pure
the same way as Air does.
de la misma manera que lo hace el aire.
Ooh! Loft, are you okay?
¡Oh! Loft, ¿estás bien?
Are you alright?
¿Estás bien?
I’m okay.
Estoy bien.
I think it should be enough for today.
Creo que debería ser suficiente por hoy.
Well, I’m taking …
Bueno, me estoy llevando…
some ice for relieving the pain.
Un poco de hielo para aliviar el dolor.
Thank you.
Gracias.
Slowly.
Despacio.
Ouch!
¡Ay!
I’m sorry.
Lo lamento.
Ow! That’s alright.
¡Ay! Está bien.
I was overthinking about something else.
Estaba pensando demasiado en otra cosa.
Your new girlfriend’s kept calling.
Tu nueva novia no deja de llamar.
Yes.
Sí.
Your new girlfriend’s name
El nombre de tu nueva novia
is Ploy?
¿es Ploy?
Oh!
¡Oh!
She’s my secretary.
Ella es mi secretaria.
Oh.
Oh.
Well, Loft.
Bueno, Loft.
What?
¿Qué?
You’ve known Lamp’s divorcing me, right?
Sabías que Lamp se estaba divorciando de mí, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Lamp told me already.
Lamp ya me lo dijo.
I’m having a meeting today.
Tengo una reunión hoy.
I’ve to go now.
Tengo que irme ahora.
If it swells,
Si se hincha,
tell me. Okay?
Dime. ¿De acuerdo?
I’m taking you to hospital.
Te llevaré al hospital.
Okay.
Bueno.
Don’t worry!
¡No te preocupes!
Thank you for your care.
Gracias por su atención.
No problem.
Ningún problema.
Now, Loft you can continue putting ice on it.
Ahora, Loft, puedes seguir poniéndole hielo.
Thank you.
Gracias.
I’ve to leave now.
Tengo que irme ahora.
Umm.
Mmm.
What's the matter, huh?
¿Qué pasa, eh?
Ouch!
¡Ay!
Why did you stare at her like that?
¿Por qué la miraste así?
Anything interesting?
¿Algo interesante?
She looks obviously happy, and it’s not normal.
Ella parece obviamente feliz, y no es normal.
I also noticed skin-ship and touching.
También noté contacto físico y tacto.
You’re divorcing, aren’t you?
Te estás divorciando, ¿no?
Because of the divorce,
A causa del divorcio,
she seems to have less concern.
Ella parece tener menos preocupación.
Sigh! Well,
¡Ay! Bueno,
are you really okay?
¿Estás realmente bien?
Uh.
Oh.
Maybe, it’s the best thing for her.
Quizás sea lo mejor para ella.
I’ve known about it.
Ya lo sabía.
What is it about?
¿De qué se trata?
About you and Pure!
¡Acerca de ti y Pure!
Air doesn’t know about this, does she?
El aire no sabe nada de esto ¿verdad?
Not yet.
Aún no.
But Air’s free now.
Pero ahora el aire es gratis.
Loft, you’d better think about this carefully.
Loft, será mejor que pienses esto detenidamente.
Between the one she’s been waiting for for more than 3 years,
Entre aquel que lleva más de 3 años esperando,
and the newcomer who she’s known for several months,
y la recién llegada a quien conoce desde hace varios meses,
whom is she going to choose?
¿A quién va a elegir?
Are you going to sleep over here?
¿Vas a dormir aquí?
Can I?
¿Puedo?
Sure.
Seguro.
Let me be here with you, please.
Déjame estar aquí contigo, por favor.
Loft,
Desván,
what happened?
¿qué pasó?
I just wanted to be beside you like this
Solo quería estar a tu lado así
until the end.
Hasta el final.
Loft!
¡Desván!
I know well you still love Air.
Sé bien que todavía amas a Air.
But I also love you.
Pero también te amo.
But being like this
Pero siendo así
is good enough for me.
Es lo suficientemente bueno para mí.
I mean it.
Lo digo en serio.
Loft!
¡Desván!
You kissed me while I was sleeping?
¿Me besaste mientras dormía?
I can’t forgive it.
No puedo perdonarlo.
You aren’t okay.
No estás bien.
What will you do then?
¿Qué harás entonces?
What about this?
¿Qué pasa con esto?
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
I’ll cook you something to eat downstairs.
Te cocinaré algo para comer abajo.
Umm.
Mmm.
Maybe not. I’m fine.
Tal vez no. Estoy bien.
We can go downstairs together.
Podemos bajar juntos las escaleras.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Are you embarrassed?
¿Estás avergonzado?
I’ve seen everything clearly.
Lo he visto todo claramente.
Naughty!
¡Travieso!
What?!
¡¿Qué?!
Nothing.
Nada.
Are you going downstairs to eat?
¿Vas a bajar a comer?
Okay. I’m hungry now, Chef!
Está bien. ¡Tengo hambre ahora, Chef!
Well, let me go then.
Bueno, entonces déjame ir.
No.
No.
I’ve changed my mind.
He cambiado de opinión.
What?
¿Qué?
I’ll have you instead.
Te tendré a ti en su lugar.
Come on!
¡Vamos!
It’s my turn.
Es mi turno.
What happened, Loft?
¿Qué pasó, Loft?
I’ve just thought that
Acabo de pensar eso
if you went back to Air,
Si volvieras a Air,
how could I survive?
¿Cómo podría sobrevivir?
Loft!
¡Desván!
I miss you.
Te extraño.
So do I.
Yo también.
I’ve missed you
Te he extrañado
always.
siempre.
Until that person came in, right?
Hasta que entró esa persona ¿no?
Why do I have to choose?
¿Porque tengo que elegir?